"FOR" : Los bucles for se utilizan para recorrer una "x" cantidad
de numeros y realizar diferentes acciones por si solo. Es decir,
si quisieramos imprimir 100 numeros, del 1 al 100, tendríamos que escribir uno por uno.
En cambio, con un bucle for, podríamos imprimir los 100 números con una simple linea
de código.

Operadores Lógicos: Los Operadores Lógicos son el && (AND),
el || (OR) y el ! (NOT). Se utilizan para verificar si se cumplen
diferentes condiciones. Es decir, el && va a ser true cuando DOS de los dos
parametros comparables sea true, por ende, todos los parametros
tienen que ser verdaderos para que se cumpla la condicion.
El || va a ser true cuando UNO de los dos parámetros de la condición
sea verdadero, es decir, si uno es true y el otro es false, entonces,
la condicion será true.
Y por último, el ! va a negar una condición, es decir, la va a revertir.
Por ende, si tengo una condición que sea true, pero por delante tiene
un !, entonces la condicion será false.